Repository: Aritsumi/Unity-Ru-Localization-LTS
Catalog: Project Translate/Sisulizer 4/*.po
Languages: ja

source: Add Precomputed Velocity
ja: 事前計算された速度を加えます

source: Baked Emission
ja: ベイクした放出

source: Main Mapping Configuration
ja: メインマッピング設定

source: Tessellation Options
ja: テッセレーションオプション

source: Sorting Inputs
ja: ソート入力

source: Surface Inputs
ja: サーフェス入力

source: World Scale
ja: ワールドスケール

source: Sets the tiling factor of the Planar/Trilinear mapping.
ja: 平面/トライリニアマッピングのタイリングファクターを設定します。

source: BlendMask UV Mapping
ja: ブレンドマスク UV マッピング

source: Specifies the UV Mapping mode of the layer.
ja: レイヤーのUVマッピングモードを指定します。

source: Specifies the Layer Mask for this Material
ja: このマテリアルのレイヤーマスクを指定します

source: Vertex Color Mode
ja: 頂点カラーモード

source: Specifies the method HDRP uses to color vertices. Multiply: Multiplies vertex color with the mask. Additive: Remaps vertex color values between [-1, 1] and adds them to the mask (neutral value is 0.5 vertex color).
ja: HDRPが頂点に色を付けるために使用する方法を指定します。 乗算:頂点カラーをマスクで乗算します。 加算:頂点カラーの値を[-1, 1]の範囲で再マップし、マスクに加えます(ニュートラルの値は0.5頂点カラーです)。

source: Layer Count
ja: レイヤー数

source: Controls the number of layers for this Material.
ja: このマテリアルのレイヤー数を制御します。

source: Lock layers 0123 tiling with object Scale
ja: レイヤー 0123 タイリングをオブジェクトスケールでロック

source: When enabled, tiling of each layer is affected by the Transform's Scale.
ja: これを有効にすると、各レイヤーのタイリングはトランスフォームのスケールの影響を受けます。

source: Lock layers 123 tiling with object Scale
ja: レイヤー 123 タイリングをオブジェクトスケールでロック

source: When enabled, tiling of each influenced layer (except the main layer) is affected by the Transform's Scale.
ja: これを有効にすると、影響を受ける各レイヤー(メインレイヤーを除く)のタイリングは、トランスフォームのスケールの影響を受けます。

source: Use Height Based Blend
ja: 高さベースのブレンドを使用

source: When enabled, HDRP blends the layer with the underlying layer based on the height.
ja: これを有効にすると、HDRPは高さに基づいてレイヤーを下にあるレイヤーとブレンドします。

source: Main Layer Influence
ja: メインレイヤーの影響

source: Switches between regular layers mode and base/layers mode.
ja: 通常のレイヤーモードとベース/レイヤーモードを切り替えます。

source: Height Transition
ja: 高さの遷移

source: Sets the size, in world units, of the smooth transition between layers.
ja: レイヤー間のスムーズな遷移のサイズをワールド単位で設定します。

source: Main layer
ja: メインレイヤー

source: Layer 1
ja: レイヤー 1

source: Layer 2
ja: レイヤー 2

source: Layer 3
ja: レイヤー 3

source: Emission Inputs
ja: 放出入力

source: Layering List
ja: レイヤーリスト

source: Layer name
ja: レイヤー名

source: Layer Material
ja: レイヤーマテリアル

source: Also reset UV.
ja: UVもリセットします。

source: Copy again Material parameters to layer. If UV is disabled, this will not copy UV.
ja: マテリアルパラメーターをレイヤーに再度コピーします。UVが無効になっている場合は、UVをコピーしません。

source: Surface Options
ja: サーフェスオプション

source: Detail Inputs
ja: ディテール入力

source: Layering Options
ja: レイヤーオプション

source: Layer Influence Mask
ja: レイヤーインフルエンスマスク

source: Specifies the Layer Influence Mask for this Material.
ja: このマテリアルのレイヤーインフルエンスマスクを指定します。

source: Use Opacity map as Density map
ja: 密度マップに不透明度マップを使用

source: When enabled, HDRP uses the opacity map (alpha channel of Base Color) as the Density map.
ja: これを有効にすると、HDRPは不透明度マップ(基本色のアルファチャンネル)を密度マップとして使用します。

source: Normal influence
ja: 法線の影響

source: Controls the strength of the normals inherited from the base layer.
ja: 基本レイヤーから継承された法線の強度を制御します。

source: Heightmap influence
ja: ハイトマップの影響

source: Controls the strength of the height map inherited from the base layer.
ja: 基本レイヤーから継承されたハイトマップの強度を制御します。

source: BaseColor influence
ja: BaseColorの影響

source: Controls the strength of the Base Color inherited from the base layer.
ja: 基本レイヤーから継承された基本色の強度を制御します。

source: Exposed Properties
ja: 公開プロパティ

source: Transparency Inputs
ja: 透明度入力

source: Advanced Surface Inputs
ja: 詳細サーフェス入力

source: Fabric Shader Graph
ja: ファブリックシェーダーグラフ

source: Fullscreen Shader Graph
ja: 全画面シェーダーグラフ

source: Unlit Shader Graph
ja: Unlit シェーダーグラフ

source: Hair Shader Graph
ja: ヘアシェーダーグラフ

source: Fog Volume Shader Graph
ja: フォグボリュームシェーダーグラフ

source: StackLit Shader Graph
ja: StackLit シェーダーグラフ

source: Log compiler arguments.
ja: ログコンパイラー引数

source: Pick
ja: 選択

source: Show Settings
ja: 設定を表示

source: To Inspect
ja: インスペクター

source: Build Report
ja: ビルドレポート

source: Open Temp Dir
ja: 一時ディレクトリを開く

source: Export to
ja: エクスポート

source: Set as reference
ja: 参照に設定

source: Export diff to
ja: 差分をエクスポート

source: Comma separated include (+PASS_NAME) or exclude (-PASS_NAME) pass names. '+PASS_NAME_1,PASS_NAME_2' or '-PASS_NAME_1,-PASS_NAME_2'.
ja: カンマ区切りのインクルードパス名 (+PASS_NAME)、またはエクスクルードパス名 (-PASS_NAME)。'+PASS_NAME_1,PASS_NAME_2' または '-PASS_NAME_1,-PASS_NAME_2'。

source: Define keywords that must be present in a variant. 'A&C|B&C' means that all variant must have keyword 'C' and either keyword 'A' or 'B'
ja: バリアントに存在する必要があるキーワードを定義します。'A&C|B&C' は、すべてのバリアントにキーワード'C'、かつ、キーワード'A'または'B'のいずれかが必要であることを意味します。

source: Shader Analysis Inspector
ja: シェーダー分析インスペクター

source: URP Universal Renderer
ja: URP ユニバーサルレンダラー

source: URP Asset (with Universal Renderer)
ja: URP アセット (ユニバーサルレンダラー含む)

source: URP XR System Data
ja: URP XR システムデータ

source: URP Post-process Data
ja: URP ポストプロセスデータ

source: Stencil
ja: ステンシル

source: Process and override the Stencil buffer values.
ja: ステンシルバッファ値を処理してオーバーライドします。

source: Compare Function
ja: Compare 関数

source: What happens to the stencil value when passing.
ja: 成功するとステンシル値がどうなるか。

source: What happens to the stencil value when failing.
ja: 失敗するとステンシル値がどうなるか。

source: What happens to the stencil value when failing Z testing.
ja: Zテストに失敗すると、ステンシル値がどうなるか。

source: Convert Selected Built-in Materials to URP
ja: 選択したビルトインマテリアルを URP に変換

source: Upgrade AnimationClips
ja: アニメーションクリップをアップグレード

source: Universal Renderer
ja: ユニバーサルレンダラー

source: Custom Universal Renderer for Universal RP.
ja: ユニバーサルレンダーパイプライン用のカスタムユニバーサルレンダラー。

source: Enables the use of post processing effects within the scene. If disabled, Unity excludes post processing renderer Passes, shaders and textures from the build.
ja: シーン内でポストプロセス効果を使用できるようにします。 無効にすると、Unityはポストプロセスのレンダラーパス、シェーダー、テクスチャをビルドから排除します。

source: The asset containing references to shaders and Textures that the Renderer uses for post-processing.
ja: レンダラーがポストプロセスに使用するシェーダーとテクスチャへの参照を含むアセット。

source: Settings that controls and define which layers the renderer draws.
ja: レンダラーが描画するどのレイヤーを制御し定義するかを設定。

source: Opaque Layer Mask
ja: 不透明レイヤーマスク

source: Controls which opaque layers this renderer draws.
ja: どの不透明なレイヤーをこのレンダラーが描画するかを制御します。

source: Transparent Layer Mask
ja: 透明レイヤーマスク

source: Controls which transparent layers this renderer draws.
ja: どの透明なレイヤーをこのレンダラーが描画するかを制御します。

source: Settings related to rendering and lighting.
ja: レンダリングとライティングに相対的な設定。

source: Select a rendering path.
ja: レンダリングパスを選択。

source: Depth Priming Mode
ja: 深度優先モード

source: With depth priming enabled, Unity uses the depth buffer generated in the depth prepass to determine if a fragment should be rendered or skipped during the Base Camera opaque pass. Disabled: Unity does not perform depth priming. Auto: If there is a Render Pass that requires a depth prepass, Unity performs the depth prepass and depth priming. Forced: Unity performs the depth prepass and depth priming.
ja: 深度優先を有効にすると、Unityは深度プリパスで生成された深度バッファを使用して、ベースカメラの不透明パス中にフラグメントをレンダリングするかスキップするかを決定します。 無効:Unityは深度優先を実行しません。 自動:深度プリパスを必要とするレンダーパスがある場合、Unityは深度プリパスと深度優先を実行します。 強制:Unityは深度プリパスと深度優先を実行します。

source: On Android, iOS, and Apple TV, Unity performs depth priming only in the Forced mode. On tiled GPUs, which are common to those platforms, depth priming might reduce performance when combined with MSAA.
ja: Android、iOS、Apple TVでは、Unityは強制モードでのみ深度優先を実行します。 これらのプラットフォームに共通するタイルGPUでは、MSAAと組み合わせると、深度優先によってパフォーマンスが低下する可能性があります。

source: Depth Texture Mode
ja: 深度テクスチャモード

source: Controls after which pass URP copies the scene depth. It has a significant impact on mobile devices bandwidth usage. It also allows to force a depth prepass to generate it.
ja: どのパスの後でURPがシーンの深度をコピーするかを制御します。 これは、モバイルデバイスの帯域幅使用量に大きな影響を与えます。また、深度プリパスを強制してそれを生成することもできます。

source: Native RenderPass
ja: ネイティブレンダーパス

source: Enables URP to use RenderPass API. Has no effect on OpenGLES2
ja: URPを有効にして、RenderPass APIを使用します。 OpenGLES2には影響しません。

source: RenderPass
ja: レンダーパス

source: This section contains properties related to render passes.
ja: このセクションには、レンダーパスに関するプロパティが含まれます。

source: This section contains properties related to rendering shadows.
ja: このセクションには、影のレンダリングに関するプロパティが含まれます。

source: This section contains properties related to rendering post-processing.
ja: このセクションには、ポストプロセスのレンダリングに関するプロパティが含まれます。

source: This section contains Render Pipeline properties that this Renderer overrides.
ja: このセクションには、このレンダラーがオーバーライドするレンダーパイプラインプロパティが含まれます。

source: Accurate G-buffer normals
ja: 正確な G バッファ法線

source: Normals in G-buffer use octahedron encoding/decoding. This improves visual quality but might reduce performance.
ja: Gバッファの法線は、8面体のエンコード/デコードを使用します。 これにより、視覚的な品質は向上しますが、パフォーマンスが低下する可能性があります。

source: Default Stencil State
ja: デフォルトステンシル状態

source: Configure the stencil state for the opaque and transparent render passes.
ja: 不透明および透明のレンダーパスのステンシル状態を設定します。

source: Transparent Receive Shadows
ja: 透明オブジェクト受影

source: When disabled, none of the transparent objects will receive shadows.
ja: これを無効にすると、すべての透明オブジェクトは影を受けなくなります。

source: Error: When using the deferred rendering path, the Renderer requires the control over the 4 highest bits of the stencil buffer to store Material types. The current combination of the stencil override options prevents the Renderer from controlling the required bits. Try changing one of the options to Replace.
ja: エラー:ディファードレンダーパスを使用する場合、レンダラーは、マテリアルタイプを格納するために、ステンシルバッファーの上位4ビットを制御する必要があります。ステンシルオーバーライドオプションの現在の組み合わせでは、レンダラーは必要なビットを制御することができません。オプションの1つを変更してみてください。

source: Intermediate Texture
ja: 中間テクスチャ

source: Controls when URP renders via an intermediate texture.
ja: いつURPが中間テクスチャを通してレンダリングするかを制御します。

source: Accurate Gbuffer Normals
ja: 正確な G バッファ法線

source: Copy Depth Mode
ja: 深度モードをコピー

source: Use Native Render Pass
ja: ネイティブレンダーパスを使用

source: Shadow Transparent Receive Prop
ja: 透明オブジェクト受影プロパティ

source: Post Process Data
ja: ポストプロセスデータ

source: Intermediate Texture Mode
ja: 中間テクスチャモード

source: Show Additional Properties
ja: 追加プロパティを表示

source: Red output channel.
ja: 赤の出力チャンネル

source: Green output channel.
ja: 緑の出力チャンネル

source: Blue output channel.
ja: 青の出力チャンネル

source: Rendering Layers
ja: レンダリングレイヤー

source: Specify the rendering layer mask for this projector. Unity renders decals on all meshes where at least one Rendering Layer value matches.
ja: ライトが影響するレンダリングレイヤーを指定します。 Unityは、少なくとも1つのレンダリングレイヤー値が一致するすべてのメッシュでデカールをレンダリングします。

source: Sets the distance from the Camera at which URP stop rendering the decal.
ja: URPがデカールの描画を停止するカメラからの距離を設定します。

source: Controls the fade out range of the decal based on the angle between the Decal backward direction and the vertex normal of the receiving surface. Requires 'Decal Layers' to be enabled in the URP Asset and Frame Settings.
ja: デカールの後方方向とそれを受けるサーフェスの頂点法線との間の角度に基づいて、デカールのフェードアウト範囲を制御します。 URPアセットとフレーム設定で'デカールレイヤー'を有効にする必要があります。

source: URP Decal Projector
ja: URP デカールプロジェクター

source: URP Global Settings Asset
ja: URP グローバル設定アセット

source: Rendering Layers (3D)
ja: レンダリングレイヤー (3D)

source: The list of rendering layer names. When using decals, increasing the layer count inscreases the required memory bandwidth and decreases the performance.
ja: レンダリングレイヤー名のリスト。 デカールを使用する場合、レイヤー数を増やすと、必要なメモリ帯域幅が増え、パフォーマンスが低下します。

source: Strip Debug Variants
ja: デバッグバリアントを除去

source: Strip Unused Post Processing Variants
ja: 不使用のポストプロセスバリアントを削除

source: Controls whether strips automatically post processing shader variants based on VolumeProfile components. It strips based on VolumeProfiles in project and not scenes that actually uses it.
ja: ボリュームプロファイルコンポーネントに基づいて、ポストプロセスシェーダーバリアントを自動的に除去するかを制御します。 それを実際に使用するシーンではなく、プロジェクトのボリュームプロファイルに基づいて除去します。

source: Strip Unused Variants
ja: 不使用バリアントの除去

source: Controls whether strip disabled keyword variants if the feature is enabled.
ja: この機能を有効にすると、無効なキーワードバリアントを除去するかどうかを制御します。

source: Strip Screen Coord Override Variants
ja: スクリーン座標オーバーライドバリアントを除去

source: Controls whether Screen Coordinates Override shader variants are stripped.
ja: スクリーン座標オーバーライドシェーダーバリアントを除去するかどうかを制御します。

source: Render Pipeline Converters
ja: レンダーパイプラインコンバーター

source: Render Pipeline Converter
ja: レンダーパイプラインコンバーター

source: The animation clip is not used by any objects with renderers currently in the project, so it may not be safe to automatically upgrade.
ja: アニメーションクリップは、現在プロジェクトにあるレンダラーを持つオブジェクトによって使用されないため、自動的にアップグレードするのは安全ではない可能性があります。

source: The animation clip was not modified for one or more reasons:
ja: アニメーションクリップは、次の1つ以上の理由で変更されませんでした。

source: - The animation clip is used by objects with materials that took different upgrade paths for the animated property.
ja: - アニメーションクリップは、アニメーション化されたプロパティ用に異なるアップグレードパスを使ったマテリアルを持つオブジェクトによって使用されます。

source: - The animation clip is used by objects with materials that have not been upgraded.
ja: - アニメーションクリップは、アップグレードされなかったマテリアルを持つオブジェクトによって使用されます。

source: Last Border
ja: 最新の境界

source: The distance of the last cascade.
ja: 最後のカスケード距離。

source: Settings that control the core part of the pipeline rendered frame.
ja: パイプラインがレンダリングしたフレームのコア部分を制御する設定。

source: Settings that control the quality level of the Render pipeline, improving performance and graphics quality.
ja: レンダーパイプラインの品質レベルを制御する設定。パフォーマンスとグラフィックス品質を向上させます。

source: Settings that affect the lighting in the Scene
ja: シーンのライティングに影響を与える設定

source: Settings that configure how shadows look and behave, and can be used to balance between the visual quality and performance of shadows.
ja: シャドウの外観と動作を設定し、影の見た目の品質とパフォーマンスのバランスをとるために使用されます。

source: Settings that allow for fine tuning of post-processing effects in the Scene when this Render Pipeline Asset is in use.
ja: このレンダーパイプラインアセットが使用されているときに、シーンのポストプロセスエフェクトを微調節する設定です。

source: Renderer List
ja: レンダラーリスト

source: Lists all the renderers available to this Render Pipeline Asset.
ja: このレンダーパイプラインアセットで使用可能なすべてのレンダラーを表示します。

source: This renderer is currently the default for the render pipeline.
ja: このレンダラーは現在、レンダーパイプラインのデフォルトです。

source: Set Default
ja: デフォルトに設定

source: Makes this renderer the default for the render pipeline.
ja: このレンダラーをレンダーパイプラインのデフォルトに設定します。

source: Opens settings for this renderer.
ja: このレンダラーの設定を開きます。

source: Renderer missing. Click this to select a new renderer.
ja: レンダラーがありません。これをクリックして、新しいレンダラーを選択します。

source: Default renderer missing. Click this to select a new renderer.
ja: デフォルトレンダラーがありません。これをクリックして、新しいレンダラーを選択します。

source: Depth Texture
ja: 深度テクスチャ

source: If enabled the pipeline will generate camera's depth that can be bound in shaders as _CameraDepthTexture.
ja: これを有効にすると、パイプラインは_CameraDepthTextureとしてシェーダーで紐づけるカメラの深度を生成します。

source: Opaque Texture
ja: 不透明テクスチャ

source: If enabled the pipeline will copy the screen to texture after opaque objects are drawn. For transparent objects this can be bound in shaders as _CameraOpaqueTexture.
ja: これを有効にすると、パイプラインは、不透明オブジェクトが描画された後、画面をテクスチャにコピーします。透明なオブジェクトの場合、これは_CameraOpaqueTextureとしてシェーダーで紐づけできます。

source: Opaque Downsampling
ja: 不透明度ダウンサンプル

source: The downsampling method that is used for the opaque texture
ja: 不透明なテクスチャに使用されるダウンサンプル方法

source: Terrain Holes
ja: Terrain の穴

source: When disabled, Universal Rendering Pipeline removes all Terrain hole Shader variants when you build for the Unity Player. This decreases build time.
ja: これを無効にすると、Unityプレイヤー用にビルドするときに、ユニバーサルレンダーパイプラインはすべてのTerrain(地形)の穴のシェーダーバリアントを削除します。これにより、ビルド時間が短縮されます。

source: If enabled, the render pipeline uses the SRP batcher.
ja: これを有効にすると、レンダリングパイプラインはSRPバッチャーを使用します。

source: Store Actions
ja: ストアアクション

source: Sets the store actions policy on tile based GPUs. Affects render targets memory usage and will impact performance.
ja: タイルベースのGPUにストアアクションポリシーを設定します。 レンダーターゲットのメモリ使用量に影響し、パフォーマンスに影響します。

source: If enabled, the render pipeline will batch drawcalls with few triangles together by copying their vertex buffers into a shared buffer on a per-frame basis.
ja: これを有効にすると、レンダリングパイプラインは、フレームごとに三角形の数が少ないものの頂点バッファを1つの共有のバッファにコピーして、それらのドローコールをまとめてバッチ処理します。

source: Debug Level
ja: デバッグレベル

source: Controls the level of debug information generated by the render pipeline. When Profiling is selected, the pipeline provides detailed profiling tags.
ja: レンダーパイプラインによって生成されるデバッグ情報のレベルを制御します。プロファイリングを選択すると、パイプラインは詳細なプロファイリングタグを提供します。

source: Use Render Graph
ja: レンダーグラフを使用

source: Controls the global HDR settings.
ja: グローバルHDR設定を制御します。

source: HDR Precision
ja: HDR 精度

source: Controls the precision of the camera color buffer in HDR rendering. 32-bits is the default. 64-bits can reduce banding artifacts at the cost of memory and performance.
ja: HDRレンダリングでカメラカラーバッファの精度を制御します。 32ビットがデフォルトです。 64ビットでは、メモリとパフォーマンスと引き換えにバンディングアーティファクトを減らすことができます。

source: Anti Aliasing (MSAA)
ja: アンチエイリアス (MSAA)

source: Controls the global anti aliasing settings.
ja: グローバルのアンチエイリアス設定を制御します。

source: Render Scale
ja: レンダースケール

source: Scales the camera render target allowing the game to render at a resolution different than native resolution. UI is always rendered at native resolution.
ja: カメラのレンダーターゲットをスケールして、ネイティブの解像度とは異なる解像度でゲームをレンダリングできるようにします。UIは常にネイティブの解像度でレンダリングされます。

source: Upscaling Filter
ja: アップスケールフィルター

source: Controls the type of filter used for upscaling when render scale is lower than 1.0.
ja: レンダースケールが1.0より小さい場合に、アップスケーリングに使用されるフィルターのタイプを制御します。

source: Controls the intensity of the sharpening filter used by FidelityFX Super Resolution.
ja: FidelityFX Super Resolutionで使用されるシャープニングフィルターの強度を制御します。

source: Controls whether LOD Cross Fade enabled or disabled.
ja: LODクロスフェードの有効/無効を制御します。

source: LOD Cross Fade Dithering Type
ja: LODクロスフェードディザリングタイプ

source: Controls the LOD Cross Fade Dithering Type that will be used to draw Renderer LOD when LODGroup has CrossFade Fade Mode selected.
ja: LODGroupでクロスフェードモードが選択されている場合に、レンダラーLODを描画するために使用されるLODクロスフェードディザリングタイプを制御します。

source: Main Light
ja: メインライト

source: Main light is the brightest directional light.
ja: メインライトは最も明るいディレクショナルライトです。

source: If enabled the main light can be a shadow casting light.
ja: これを有効にすると、メインライトを投影するライトにすることができます。

source: Resolution of the main light shadowmap texture. If cascades are enabled, cascades will be packed into an atlas and this setting controls the maximum shadows atlas resolution.
ja: メインライトのシャドウマップテクスチャの解像度。カスケードが有効になっている場合、カスケードはアトラスにパックされ、この設定はシャドウアトラスの最大解像度を制御します。

source: Additional Lights
ja: 追加ライト

source: Additional lights support.
ja: 追加ライトのサポート

source: Per Object Limit
ja: オブジェクト制限ごと

source: Maximum amount of additional lights. These lights are sorted and culled per-object.
ja: 追加ライトの最大量。これらのライトは、オブジェクトごとにソートされ、省かれます。

source: If enabled shadows will be supported for spot lights.
ja: これを有効にすると、スポットライトの影がサポートされます。

source: Shadow Atlas Resolution
ja: シャドウアトラス解像度

source: All additional lights are packed into a single shadowmap atlas. This setting controls the atlas size.
ja: 追加ライトはすべて、1つのシャドウマップアトラスにパックされます。この設定は、アトラスのサイズを制御します。

source: Shadow Resolution Tiers
ja: 影の解像度階層

source: Cookie Atlas Resolution
ja: クッキーのアトラス解像度

source: All additional lights are packed into a single cookie atlas. This setting controls the atlas size.
ja: 追加のライトはすべて、1つのクッキーアトラスに梱包されています。 この設定は、アトラスサイズを制御します。

source: Cookie Atlas Format
ja: クッキーのアトラス形式

source: All additional lights are packed into a single cookie atlas. This setting controls the atlas format.
ja: 追加のライトはすべて、1つのクッキーアトラスに梱包されています。 この設定は、アトラス形式を制御します。

source: Probe Blending
ja: プローブブレンド

source: If enabled smooth transitions will be created between reflection probes.
ja: これを有効にすると、リフレクションプローブ間でスムーズな遷移が作成されます。

source: If enabled reflections appear based on the objectâs position within the probeâs box, while still using a single probe as the source of the reflection.
ja: これを有効にすると、リフレクションのソースとして単一のプローブを使用しながら、プローブのボックス内のオブジェクトの位置に基づいてリフレクションが表示されます。

source: Makes the render pipeline include mixed-lighting Shader Variants in the build.
ja: ビルドで、レンダリングパイプラインに、混合ライティングのシェーダーバリアントを加えます。

source: Use Rendering Layers
ja: レンダリングレイヤーを使用

source: When enabled, rendering layers are used to select which lights an object is affected by. When using the Deferred rendering path, this option allocates an extra render target.
ja: これを有効にすると、レンダリングレイヤーを使用して、オブジェクトが影響を受けるライトを選択します。ディファードレンダリングパスを使用する場合、このオプションは追加のレンダーターゲットを割り当てます。

source: Light Cookies
ja: ライトクッキー

source: Makes the render pipeline include light cookies Shader Variants in the build.
ja: レンダーパイプラインが、ビルドにライトクッキーシェーダーバリアントを加えるようにします。

source: The unit in which Unity measures the shadow cascade distances. The exception is Max Distance, which will still be in meters.
ja: Unityがシャドウのカスケード距離を測定する単位。例外は最長距離で、これはメートル単位のままです。

source: Maximum shadow rendering distance.
ja: 影の最長のレンダリング距離。

source: Number of cascade splits used for directional shadows.
ja: ディレクショナルシャドウのカスケード分割数。

source: Depth Bias
ja: 深度バイアス

source: Soft Shadows
ja: ソフトシャドウ

source: If enabled pipeline will perform shadow filtering. Otherwise all lights that cast shadows will fallback to perform a single shadow sample.
ja: これを有効にすると、パイプラインは影のフィルタリングを実行します。これを行わない場合は、影を作るすべてのライトがフォールバックして、1つのシャドウサンプルを行います。

source: Conservative Enclosing Sphere
ja: 慎重 スフィアを囲む

source: Enable this option to improve shadow frustum culling and prevent Unity from excessively culling shadows in the corners of the shadow cascades. Disable this option only for compatibility purposes of existing projects created in previous Unity versions.
ja: これを有効にすると、影の錐台のカリングが改善され、Unityがシャドウカスケードの隅にある影を過度にカリングするのを防ぐことができます。このオプションを無効にするのは、以前のUnityバージョンで作成した既存のプロジェクトとの互換性のためのみにしてください。

source: Default shadow quality setting for Lights.
ja: ライトの影の品質のデフォルト設定。

source: Grading Mode
ja: グレーディングモード

source: Defines how color grading will be applied. Operators will react differently depending on the mode.
ja: カラーグレーディングの適用方法を定義します。演算子はモードによって異なる反応をします。

source: LUT size
ja: LUT サイズ

source: Sets the size of the internal and external color grading lookup textures (LUTs).
ja: 内部と外部のカラーグレーディングのルックアップテクスチャ(LUT)のサイズを設定します。

source: Fast sRGB/Linear conversions
ja: 高速 sRGB/リニア変換

source: Use faster, but less accurate approximation functions when converting between the sRGB and Linear color spaces.
ja: sRGB色空間とリニア色空間の間で変換する場合に、高速ですが精度の低い近似関数を使用します。

source: Volume Update Mode
ja: ボリューム更新モード

source: Select how Unity updates Volumes: every frame or when triggered via scripting. In the Editor, Unity updates Volumes every frame when not in the Play mode.
ja: Unityがボリュームを更新する方法(フレームごと、またはスクリプトを通してトリガーされたとき)を選択します。 エディターでは、再生モードでないときにはフレームごとにボリュームを更新します。

source: Use adaptive performance
ja: Adaptive Performance を使用

source: Allows Adaptive Performance to adjust rendering quality during runtime
ja: Adaptive Performanceによってランタイムにレンダリング品質を調節することを可能にします

source: Cannot remove Default Renderer
ja: デフォルトレンダラーを削除できません

source: Missing Default Renderer There is no default renderer assigned, so Unity canât perform any rendering. Set another renderer to be the new Default, or assign a renderer to the Default slot.
ja: デフォルトのレンダラーがありません デフォルトのレンダラーが割り当てられていないため、Unityはレンダリングできません。別のレンダラーを新しいデフォルトに設定するか、レンダラーをデフォルトのスロットに割り当ててください。

source: Missing Renderer(s) One or more renderers are either missing or unassigned. Switching to these renderers at runtime can cause issues.
ja: レンダラーがありません レンダラーが見つからない、または割り当てられていません。ランタイムにこれらのレンダラーに切り替えると、問題が発生する可能性があります。

source: Some Graphics API(s) in the Player Graphics APIs list are incompatible with Light Layers. Switching to these Graphics APIs at runtime can cause issues:
ja: Player Graphics APIリストの一部のグラフィックスAPIは、ライトレイヤーと互換性がありません。 実行時にこれらのグラフィックスAPIに切り替えると、問題が発生する可能性があります。
